(V) O objeto de uma subclasse pode ser tratado como um objeto de sua superclasse, mas o contrário não é verdadeiro. 

(V) Quando um método de uma superclasse é inadequado para a subclasse, o programador deve sobrescrever esse método na subclasse.

(F) Uma superclasse representa um número maior de membros que sua subclasse.

Pois, uma subclasse deverá herdar todos os membros da superclasse, ou seja, a subclasse tem a mesma 
quantidade ou mais de membros do que a superclasse, porém um subclasse não precisa herdar todos os métodos 
de uma superclasse ao não ser se a superclasse seja uma classe abstrata. 

(V) O objeto de uma subclasse também é um objeto da superclasse dessa subclasse

REFERÊNCIA: Elaboração própria.